‫היי, זהירות!‬
‫תמשוך למעלה!‬
‫ברצינות.‬
‫הם אמיתיים?‬
‫לא ייאמן.‬
‫מי הוא חושב שהוא,‬
‫שהוא פוקד עליי לבוא לכאן?‬
‫הוא יודע מי אני?‬
‫אדוני, אנשים נוטים לחשוד מאוד‬
‫כשהם סוגרים עסקה ראשונה.‬
‫גם אנחנו צריכים לחשוד בהם.‬
‫בוא גם נחשוד.‬
‫-כן, אדוני.‬
‫קח עוד סכינים.‬
‫אדוני!‬
‫קח גם אתה.‬
‫סכינים?‬
‫-כן.‬
‫הם רוצים לדבר איתך.‬
‫איך הפנים שלהם נראו?‬
‫לא ראיתי אותן.‬
‫לא ראית?‬
‫לא יכולתי לראות.‬
‫אלה רוחות רפאים או מה?‬
‫לעזאזל.‬
‫תסתירו היטב את הסכינים.‬
‫-כן, אדוני.‬
‫כמה יש לך? שתיים?‬
‫-רק אחת.‬
‫מכאן, אדוני.‬
‫-בסדר.‬
‫איזה זין.‬
‫אני ממש לא רואה כלום.‬
‫אדוני, יש שם תיק.‬
‫איזה חרא.‬
‫אוי, לעזאזל.‬
‫מה זה?‬
‫אלה דולרים. בשביל מה זה?‬
‫יה.‬
‫היי, שמעתי‬
‫שאתם מחפשים עוד ערוצי הפצה‬
‫מלבד הערוץ שלנו.‬
‫למה לעבוד כפול?‬
‫זו סתם טרחה.‬
‫תשאירו הכול לנו.‬
‫נטפל בכול, בלי בעיות.‬
‫שניכם, תרימו את זה.‬
‫האמת…‬
‫מה בדיוק אתם רוצים להפיץ?‬
‫אה?‬
‫- הדק -‬
‫- קצין מבחן‬
‫בן זונה -‬
‫הם בלתי נלאים, אני נשבע.‬
‫מה עכשיו?‬
‫זה השוטר שמפקח עליך. איפה אתה?‬
‫אני מתקשר לבדוק איפה אתה.‬
‫תפסיק כבר, בן זונה. אתה רוצה למות?‬
‫תשמע, אין סיבה לנבל את הפה.‬
‫אני רק צריך לאשר שאתה בדרך הביתה.‬
‫יש לך 20 דקות עד שעת העוצר.‬
‫כן, אני נוסע עכשיו!‬
‫אני בדרך הביתה עכשיו!‬
‫סיימתי לדבר איתך, יא מזדיין!‬
‫אוף, המנוול המזוין הזה. הוא אפס.‬
‫יש לבן זונה הזה משאלת מוות או משהו?‬
‫זה כואב.‬
‫-תגיד לי. מי אתה?‬
‫אמרתי שכואב! לעזאזל!‬
‫הסעת את האיש הזה?‬
‫הבחור הזה? הוא ירד מזמן.‬
‫הבלש סו!‬
‫האזיק האלקטרוני והטלפון של ג'און וון-סונג.‬
‫שוטר צריך להגיד, "משטרה!" לפני שהוא נכנס.‬
‫ואיזה מין שוטר נושא פטיש?‬
‫אין לך טייזר?‬
‫איך אתה מכיר את ג'און וון-סונג?‬
‫ג'און וון-סונג? אני לא יודע מי זה.‬
‫באת לבדוק חבילה בבית של אדם זר?‬
‫אני באמת לא מכיר אותו.‬
‫שליח מסר לי חבילה לפני כמה ימים.‬
‫הקופסה הייתה מלאה בכדורים. כל מיני.‬
‫רק כדורים?‬
‫מה עם רובה?‬
‫איזה רובה?‬
‫בשלי היו רק כדורים.‬
‫אז באת לכאן כדי למצוא את הרובה?‬
‫למה שוטר מנופף בפטיש ו…‬
‫תגיד לי את האמת. עכשיו.‬
‫זה מה שאני עושה עכשיו.‬
‫בחבילה שקיבלתי היו מלא כדורים‬
‫ורשימת כתובות.‬
‫רשימת כתובות?‬
‫כן, רשימת כתובות מסודרת עם שמות,‬
‫כתובות ומספרי טלפון.‬
‫הסתקרנתי ובאתי לכאן, אבל ברגע שהגעתי,‬
‫די פחדתי.‬
‫אז סתם ישבתי פה‬
‫כשהבחור שגר כאן לפתע מיהר החוצה.‬
‫הבחור הזה?‬
‫כן, זה הוא.‬
‫הוא בטח מיהר. הוא אפילו לא סגר את הדלת.‬
‫אז נכנסתי וראיתי את הקופסה,‬
‫אבל גיליתי שהיא ריקה.‬
‫ואז…‬
‫נכנסת.‬
‫היי, זה אני.‬
‫מצאת את ג'און וון-סונג?‬
‫אני חושב שהמנוול השאיר את הטלפון‬
‫בכוונה במונית כדי להערים עלינו.‬
‫והרובה?‬
‫לא מצאת רובה?‬
‫לא, לא היה רובה.‬
‫ננסה למצוא אותו בהקדם האפשרי.‬
‫תיזהרו ותעדכנו אותי.‬
‫-בסדר.‬
‫שלום, כאן השוטר לי דו ממשטרת דומיונג.‬
‫תוכלי לבדוק את צילומי האבטחה‬
‫בסמטה ברחוב ג'ונגיל 45-2?‬
‫קיבלנו דיווח שג'און וון-סונג יצא מביתו.‬
‫אנא אמתי את זה.‬
‫"אנא אמתי את זה."‬
‫כן, נבדוק את זה מייד ונחזור אליך.‬
‫טוב, תודה.‬
‫ג'און וון-סונג?‬
‫יש לו רובה, נכון?‬
‫אני…‬
‫אעזור לך.‬
‫אל תזוז.‬
‫אחת.‬
‫שתיים.‬
‫שלוש!‬
‫השוטר לי.‬
‫בדקנו את התיעוד של ג'און.‬
‫נראה שהוא בתנועה.‬
‫הוא בתנועה?‬
‫אנא המשיכו לעקוב אחריו.‬
‫חתיכת מנוול!‬
‫תפסתי אותו.‬
‫רגע, אבל מי זה? הוא לא זה שגר שם.‬
‫- חדר בקרת מצלמות אבטחה -‬
‫מצאת אותו?‬
‫כן.‬
‫היכן הוא כעת?‬
‫הוא נצפה שלושה ק"מ משם,‬
‫מול מסעדת סאנגריונג, לפני 25 דקות.‬
‫אתה יכול להגיע לשם מייד?‬
‫האמת, אין לי איך להגיע לשם.‬
‫שלום, השוטר ג'אנג.‬
‫תפסתי אדם פורץ אל ביתו של ג'און‬
‫והשארתי אותו שם,‬
‫מתחת למצלמה בסמטה 45-5‬
‫ברובע סאופיאונג. סע לשם.‬
‫אסע לשם עכשיו.‬
‫-בסדר.‬
‫לאן עכשיו?‬
‫שלום, גברתי.‬
‫-כן?‬
‫אני בתנועה. עדכני אותי לגביו.‬
‫נבדוק היכן היה לפני 28 דקות‬
‫ונעדכן אותך.‬
‫כל חברי הצוות, עקבו אחר ג'און ואתרו אותו.‬
‫איזה לחץ.‬
‫-קיבלתי.‬
‫עשר.‬
‫תשע. שמונה.‬
‫שבע. מה?‬
‫אלה? אמרתי לך קודם.‬
‫הקופסה הייתה מלאה בכדורים.‬
‫זו הקופסה.‬
‫אנחנו מוכנים.‬
‫השוטר לי, אתה מוכן?‬
‫כן, אני מוכן!‬
‫כן, דברי.‬
‫מעתה והלאה‬
‫אעביר את המסלול המדויק של ג'און.‬
‫זהירות!‬
‫בעוד 200 מטר,‬
‫פנה ימינה מול מסעדת סאנגריונג.‬
‫נוסעים!‬
‫- סאנגריונג -‬
‫ג'און נכנס לגונגוון.‬
‫תעלה למסך הראשי.‬
‫הוא פנה ימינה לרח' גונגוון, סמטה 409,‬
‫בשעה ארבע שלך.‬
‫שלושים מטרים קדימה.‬
‫בעוד עשרה מטרים, פנה ימינה.‬
‫-פונה ימינה!‬
‫תמשיך ישר.‬
‫המיקום שלו אושר לפני 21 דקות.‬
‫עכשיו ימינה במכבסה.‬
‫- מכבסת בוסטון -‬
‫ג'און וון-סונג נכנס לשטח מת פני 16 דקות.‬
‫הכביש הזה מוביל לצומת הוג'ונג.‬
‫חפשו בכבישים ליד הצומת.‬
‫ודאי תמצאו אותו מהר.‬
‫אנחנו נחפש.‬
‫מצאתי אותו!‬
‫הוא ירד למעבר תת-קרקעי.‬
‫מעבר תת-קרקעי?‬
‫אין כניסה לרכב. מוצאת נתיב חלופי. רגע אחד.‬
‫אין זמן. תזדרזי, בבקשה.‬
‫נזוז עכשיו!‬
‫ימינה!‬
‫נא לתאר איך שהוא נראה.‬
‫צבע בגדים, תווי פנים, כל דבר עוזר.‬
‫מעיל וקפוצ'ון כתום!‬
‫כן, הוא לובש מעיל צבאי וקפוצ'ון כתום.‬
‫ומכנסי דגמ"ח!‬
‫כן, בדיוק.‬
‫והוא נושא משהו שנראה כמו תיק לדיג.‬
‫הוא נושא במקרה תיק לדיג?‬
‫כן, משהו דומה.‬
‫בטח יש בפנים רובה.‬
‫סליחה? רובה?‬
‫ג'און וון-סונג יצא מהמעבר‬
‫ופנה ימינה לפני 17 דקות.‬
‫לעזאזל!‬
‫אנחנו נתמודד?‬
‫"אנחנו"?‬
‫כן, "אנחנו".‬
‫אנחנו צוות עכשיו.‬
‫תפסיק להתבדח ותתרכז.‬
‫לעזאזל. בשביל מה כדורי הסרק האלה?‬
‫הם צוחקים עליי?‬
‫הוא נכנס לשוק היונדה.‬
‫סע ישר,‬
‫ואז פנה ימינה לשוק היונדה בחנות הפירות.‬
‫פנה ימינה שם.‬
‫מול חנות הנוחות לפני 14 דקות.‬
‫מול בית המרקחת לפני 13 דקות.‬
‫תקשיב רגע.‬
‫באזור הזה אין מצלמות אבטחה.‬
‫אבדוק את המצלמות הקרובות ואעדכן.‬
‫זה צומת משולש.‬
‫תבדקו סביב רחוב דונגיל, סמטה 34, 46 ו-41.‬
‫קיבלתי.‬
‫מצאתי את ג'און.‬
‫רואה את בית המרקחת?‬
‫בית מרקחת?‬
‫-כן.‬
‫הוא פנה ימינה מול בית המרקחת לפני 12 דקות.‬
‫ימינה!‬
‫הוא פנה שמאלה ברחוב בקסוק 92‬
‫לפני עשר דקות.‬
‫פנה ימינה בבקסוק 87 לפני שמונה דקות.‬
‫פנה ימינה בגאמסונג 76 לפני שש דקות.‬
‫בקסוק? גאמסונג? כל כך מורכב.‬
‫הנה, רחוב גאמסונג.‬
‫- רח' בקסוק‬
‫רח' גאמסונג -‬
‫הוא פנה ימינה בגאמסונג 96‬
‫לפני חמש דקות.‬
‫מה? לא, הוא פנה שמאלה.‬
‫עצור. זה היה גאמסונג 96.‬
‫הילוך אחורי.‬
‫לאחר שתיכנס לגאמסונג, סע ישר, 500 מטר.‬
‫ימינה עכשיו!‬
‫סע ישר 800 מטר.‬
‫אז לאן אתה חושב‬
‫שג'און וון-סונג הולך עם הרובה הזה?‬
‫ואתה? מה התכוונת לעשות‬
‫ברגע שמצאת את הרובה?‬
‫תפסיק לחשוד בי. אני אפילו נוהג בשבילך.‬
‫אחרי ג'און וון-סונג, אתה הבא בתור.‬
‫"אחרי ג'און וון-סונג, אתה הבא בתור."‬
‫- גברת או -‬
‫יש לך שיחה.‬
‫שנייה, יש לי ממתינה.‬
‫בסדר, בטח.‬
‫שלום, גברת או.‬
‫יש לי עניין דחוף כרגע. אחזור אלייך אחר כך?‬
‫אה, טוב.‬
‫כמובן. סליחה על ההפרעה.‬
‫טוב, אני אחזור אלייך.‬
‫חזרתי.‬
‫פנה שמאלה בצומת המשולש שלפניך וסע.‬
‫בעוד 200 מטרים, אתה תגיע לירידה.‬
‫ג'און הלך לרחוב הראשי.‬
‫הרחוב הראשי?‬
‫-בסדר, קדימה!‬
‫אל תדאג. אקח אותך ישר לג'און וון-סונג.‬
‫אתה בסדר?‬
‫-סע. מהר.‬
‫אושר לפני ארבע דקות.‬
‫לפני שלוש דקות.‬
‫לפני שתי דקות.‬
‫תמשיך לרדת.‬
‫לפני דקה.‬
‫הוא בדרך לכיכר.‬
‫לפני עשר שניות! הפעל שידור חי!‬
‫צפוף מדי.‬
‫עקבו אחריו בצילומי האבטחה‬
‫במרחק 100 מטרים מהיציאה מהכיכר.‬
‫אני אחפש מהכניסה לכיכר.‬
‫קיבלתי.‬
‫אין זכר לג'און 30 מטר ממערב לכיכר. סליחה.‬
‫מצאתם עוד משהו?‬
‫אנחנו בודקים.‬
‫ג'און וון-סונג לא צולם‬
‫על ידי המצלמה ביציאה מהכיכר.‬
‫הוא לא צולם על ידי המצלמה‬
‫שנמצאת 50 מטר צפונה.‬
‫הוא לא במצלמה שבדרום.‬
‫רגע.‬
‫מוזר.‬
‫הוא לא יכול היה להיעלם מהשידור החי.‬
‫גם אם איבדנו אותו,‬
‫הוא יצטרך להתקרב למצלמה כדי להגיע לכיכר.‬
‫אנחנו אמורים לראות אותו טוב יותר.‬
‫- משטרת גיאונגין סובו -‬
‫אם תמשיכו להתעלם מהזכויות שלי‬
‫ולחנוק אותי ככה,‬
‫לא אסבול את זה יותר.‬
‫הוא בדרך לתחנת המשטרה במקרה?‬
‫לתחנת המשטרה?‬
‫מצאתי אותו.‬
‫איפה הוא?‬
‫המקום האחרון שבו הוא נראה.‬
‫אתה צודק. הוא בדרך לתחנת המשטרה.‬
‫זזים?‬
‫- משטרת גיאונגין סובו -‬
‫יש עוד אנשים עם רובים.‬
‫היי, השוטר לי.‬
‫נראה שג'און וון-סונג בדרך לתחנה עם רובה.‬
‫מה?‬
‫גם אני בדרך לתחנה.‬
‫תגביר את האבטחה בכניסה. ניפגש בחניון.‬
‫בסדר. אני אלך למגרש החניה.‬
‫- המחלקה לענייני נשים ונוער -‬
‫נראה שהוא בא לנקום.‬
‫נקמה?‬
‫-אני זה שעצר אותו.‬
‫כמה אנשים בתחנה יודעים לתפעל נשק חם?‬
‫כולם בשטח. יש שם כמה עובדי מנהלה.‬
‫ג'און וון-סונג משגע אותי.‬
‫אני יודע, נכון?‬
‫הוא מנסה להרוס לנו את החיים או מה?‬
‫עוד לא שמעת מצוות הבילוש?‬
‫הם היו מתקשרים אילו תפסו אותו.‬
‫סליחה.‬
‫-כן?‬
‫פקד, אזיקים בבקשה.‬
‫אזיקים? למה?‬
‫-אעדכן אותך אחר כך.‬
‫היי, מה אתה עושה? בחייך!‬
‫טוב,‬
‫אני רוצה לבקש מכם משהו.‬
‫היי, זה כואב.‬
‫-תישאר כאן ותהיה בשקט.‬
‫מה?‬
‫היי, שחרר אותי! קח אותי איתך!‬
‫קח אותי איתך!‬
‫מה קורה?‬
‫"זה הקצין המפקח."‬
‫"איפה אתה עכשיו?"‬
‫תגיד את זה שוב.‬
‫זה הקצין המפקח. איפה אתה עכשיו?‬
‫מה זה היה?‬
‫הקול המתוק הזה.‬
‫זה היית אתה?‬
‫איך ההרגשה, בן זונה?‬
‫אתה מבין סוף סוף עד כמה הרגשתי חנוק?‬
‫כן?‬
‫בבקשה.‬
‫רחם עליי, בבקשה.‬
‫אחרי שסחטת ממני את כוח החיים שלי,‬
‫היית צריך לחזות את זה.‬
‫רק עשיתי את העבודה שלי, בסדר?‬
‫אתה יודע את זה.‬
‫שם.‬
‫זו העבודה שלי, טוב?‬
‫אז למה עבדת כל כך קשה‬
‫רק כדי לגרום לאסון הזה?‬
‫למה?‬
‫-אני…‬
‫יש לי ילדה בת חמש‬
‫ובן.‬
‫אז בבקשה.‬
‫בבקשה, רחם עליי רק הפעם.‬
‫יש לך ילדים?‬
‫איך אני קשור לכל זה?‬
‫היי!‬
‫איזו הפתעה.‬
‫כל מי שאני רוצה נמצא ממש כאן מולי.‬
‫תירגע ותניח את הרובה.‬
‫היי, ג'און וון-סונג. זה מספיק.‬
‫אם תמשיך ככה, המצב רק יסלים!‬
‫תניח את הרובה.‬
‫בחיי, אתם כאלה מטומטמים.‬
‫המצב כבר הסלים.‬
‫לא?‬
‫אתה בסדר?‬
‫כבה את האור.‬
‫אתה בסדר, המפקד?‬
‫-כן. ואתה?‬
‫כן.‬
‫היי, דו. מה נעשה?‬
‫האקדח הזה לא מספיק, נכון?‬
‫פקד, אתה יודע איפה הרובים מהמעונות?‬
‫בחדר הראיות.‬
‫חשבתי שהרובים האלה אפילו לא שמישים.‬
‫אין כדורים.‬
‫הם אצלי.‬
‫מה הסיסמה?‬
‫-היא 0920.‬
‫לעזאזל!‬
‫אני אסיח את דעתו‬
‫בזמן שתיקח את השוטרים למקום מבטחים.‬
‫אתם סתם חבורה של סתומים שחושבים את עצמם.‬
‫היי.‬
‫אתם חושבים שאם תסתתרו תינצלו?‬
‫כן?‬
‫לעזאזל!‬
‫לעזאזל עם זה!‬
‫איזה זין!‬
‫מנוול מזדיין!‬
‫הבן זונה הזה.‬
‫לעזאזל!‬
‫צאו!‬
‫רוצו!‬
‫פקד!‬
‫הדימום כבד. חייבים תחילה לעצור אותו.‬
‫מה קורה?‬
‫היי, כאן!‬
‫תשחרר אותי עכשיו, כן?‬
‫אפילו הסעתי אותך.‬
‫תשחרר אותי כבר.‬
‫קדימה. לעזאזל!‬
‫אמרתי שתשחרר אותי!‬
‫תני לי גזה.‬
‫-הנה.‬
‫וגם התחבושות.‬
‫אני אסיח את דעתו.‬
‫תירי בו ברגע שתוכלי.‬
‫בסדר. מובן.‬
‫- חדר ראיות -‬
‫יש לי תחושה לא טובה בקשר לזה.‬
‫סליחה, קורה משהו?‬
‫- תקשורת -‬
‫- משטרת גיונגין סובו‬
‫המפקח סאו -‬
‫הלו?‬
‫קפטן, אתה בסדר?‬
‫כמעט הגענו.‬
‫כשאתם מגיעים, אל תיכנסו.‬
‫תבואו עם תגבורת.‬
‫אתם מבינים? לא משנה מה, אל תיכנסו לבד.‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫היי, חכה לי.‬
‫ענה! כל היחידות מבודדות!‬
‫כולם לסגת!‬
‫אנחנו לא יכולים לזהות חבר או אויב‬
‫בגלל הסערה.‬
‫בטל פעולה. כולם, לסגת מייד!‬
‫רק רגע.‬
‫-כאן. עזור לי!‬
‫לי דו! תחילה צריך לסגת. זו פקודה. לסגת!‬
‫אי אפשר. עדיין יש ניצולים בשדה הקרב.‬
‫אם תישארו שם, כולכם תמותו. לסגת עכשיו!‬
‫אתם יודעים מה? כל כך פחדתי מכם, מזדיינים.‬
‫התנהגתם בכזאת קשיחות.‬
‫במיוחד הפקוד שלכם.‬
‫הטמבל הענק הזה.‬
‫הזבל המזוין הזה.‬
‫הוא כיבה את מצלמת האבטחה‬
‫כדי לכסח לי את הצורה.‬
‫אבל ברגע שהוא ראה אותי מחזיק את הרובה,‬
‫הוא התחיל לרעוד כמו עלה וברח.‬
‫אכלת אותה, חתיכת חמור פתטי.‬
‫מה?‬
‫כדור אחד ואתה תקוע, נכון?‬
‫כן, אתה צודק.‬
‫בדיוק כמו שאמרת…‬
‫אין לי כוח להמשיך להשיב מלחמה.‬
‫אז מה?‬
‫אבל…‬
‫אם באמת חשבת שאתחנן על חיי‬
‫בפני חתיכת חרא כמוך…‬
‫טוב, אני מצטער על האכזבה.‬
‫יה.‬
‫אתה קשוח עד הסוף, מה?‬
‫היי, יש לי‬
‫שאלה אליך.‬
‫כמה…‬
‫ילדים יש לך?‬
‫חתיכת מנוול.‬
‫חתיכת…‬
‫מה נסגר?‬
‫צאו לכאן, בני זונות שכמוכם!‬
‫תפסיקו להסתתר כמו חולדות!‬
‫צאו לכאן, בני זונות!‬
‫מי ירה בי, לעזאזל?‬
‫צא אליי, מנוול!‬
‫לעזאזל.‬
‫אמרתי לך לצאת, בן זונה!‬
‫צא מהמחבוא!‬
‫לעזאזל!‬
‫בן זונה מזדיין.‬
‫חתיכת בן זונה, איך אתה מעז לשחק בי?‬
‫בסדר, קדימה, חתיכת מזדיין!‬
‫אתה החזיר מקודם, נכון?‬
‫אתה מפחד?‬
‫אמרתי לך לצאת, לעזאזל!‬
‫לעזאזל. למה כולם תמיד רוצים לפגוע בי?‬
‫ג'און וון-סונג, הנח את הרובה.‬
‫לך תזדיין, יא זבל!‬
‫זו האזהרה האחרונה שלך. הנח את הרובה.‬
‫בסדר. טוב.‬
‫הנה הוא.‬
‫הנה הרובה.‬
‫אתה בסדר, המפקד?‬
‫כן, גם פקד ז'ו בסדר.‬
‫אני לא רוצה לאחוז יותר ברובה.‬
‫אם יש לי רובה ביד…‬
‫לזרוק את הנשק.‬
‫לזרוק את הנשק!‬
‫אני מרגיש שאין לי ברירה…‬
‫אלא שוב לקחת חיי אדם אחד‬
‫כדי להציל אדם אחר.‬
‫בבקשה לזרוק את הנשק. בבקשה.‬
‫תרגום כתוביות: רינת זוהר-מנחם‬